Actualizaciones Sistema Historias Clínica, Laboratorio y Odontologia

1. Renovación de los nuevos comandos para conexión mysql a comando mysqli (base de datos),
implica en que las consultas sean más rápida en menos código.

2. Actualización en el formato de presentación fecha y hora.

3. Actualziación en la presentación gráfica y manejo en forma de pestaña y colores,
en todos los formularios de entrada y ediciòn.

4. Tooltip o mensajes de ayuda en cada ícono o enlace.

5. Limpieza de código en general, código sobrante o de prueba anteriormente cuando se hacia el sistema.

6. Menú Fijo superior con todas las opciones. Por ello quedò pantalla para visualización y mayor
practicidad en el manejo.

7. Mejor tipo de letra.

8. EN ODONTOLOGIA AÑADI UN ILUSTRADOR para el paciente donde ahi varias imágenes dentales con
un Paint donde se puede explicar al paciente el tratamiento y daño de la pieza dental o encia
y poder guardar la imagen o gráfica explicada.

9. Minúsculas en Laboratorio que fué lo primero que me dijo el Dr henry.

10. Log de seguridad dondee se llevará todas las operaciones que se realicen de todos los usuarios.